キャラクターアイコン変更について
掲示板入室時に全キャラの情報をローカルストレージに持たせておく。
マイページの設定からキャラクターデフォルト指定ができ、デフォルト指定されたキャラクターのアイコンを表示する。

$characters = Auth::user()->caracters; // list
public function characters() {
    return $this->hasMany('users');
}

v-icon-list
    :caracters
期待動作
     - アイコンをタップしたらリストを表示する。
     - 別のアイコンをタップしたらキャラクターを入れ替える
     - リストを閉じるときアイコンが入れ替わっている状態にする
VIconList

キャラクターを入れ替える手順
    ローカルストレージのキャラクターidを変更する。

コメント投稿する際は
user_id: Auth::user()->id
character_id: storage.character.id
で取得する
view側でaxiosで送信。

ブロードキャストを使ってコメントを投稿する。
